Valos

    Kimenet - Bemenet vs. analog bemenetek  (kijelzesre es kimenetek kapcsolasa)
    mi az a POI?

Jelentes

    AD1 AD2 ? mik ezek?

Kezeles

    userek birtok viszonya
        ha user birtokol, latja azon user osszes beallitasat?
        rendben van a role oroklodes nelkul? mit jelent itt az orklodes?

    alarm events? van lista?

    kimenet-bemenet -analog AD

    Manage -> tracker config -> modify -> Setup IO? hogyan fog mukodni, mit jelentenek ezek pontosan?








tiger lmf rendszam analog 1-es uzemanyag szint erzekelo
egy koveto tobb userhez is tartozhat
